Dane:

Indeks - liczba porządkowa rekordu. W .csv nie ma tytułu.
battery_power  - pojemność baterii (mAh)
blue - czy posiada bluetootha
clock_speed - taktowanie procesora (GHz)
dual_sim - czy posiada dwa miejsca na kartę sim (0 - nie, 1 - tak)
fc - ilość megapikseli kamery
four_g - czy telefon obsługuje 4g
int_memory - pamięć wewnętrzna (Gb)
m_dep - głębokość telefonu (cm)
mobile_wt - waga telefonu (g)
n_cores - liczba rdzeni procesora
pc - ilość megapikseli głównej kamery
px_width - rozmiar zdjęć w pikselach
px_height - wysokość zdjęć w pikselach
ram - ilość ramu (Mb)
sc_width - rozmiar ekranu w pikselach
sc_height - wysokość ekranu w pikselach
talk_time - czas rozmowy telefonicznej, po którym bateria się rozładuje.
three_g - czy ma 3g (0 - nie, 1 - tak)
touch_screen - czy ma ekran dotykowy (0 - nie, 1 - tak)
wifi - wifi

Etykiety:

price_range - półka cenowa telefonu
